Игра "Зельда"

Идея: игрок появляется в мире, где есть подземелья. В первом игрок может взять меч и услышать задачу 
от старца, во втором открыть проход через реку для того, чтобы пройти к финальному подземелью с боссом. 
Так же есть не обязательное подземелье, в котором можно получить дополнительное сердце.
В мире есть враги на каждом фрагменте карты от 1 до 5 за исключением начального фрагмента
на нем врагов нет.

выигрыш - победа над боссом финального подземелья
проигрыш - поражение от рук врагов

Реализация:

Мир состоит из двумерных массивов 11x16, по которым происходит отрисовка сектора на экране

    ' ' - пустое пространство без препятствий
    '*символ*' - препятствие(не всегда)

Массивы:
    world_map - массив фрагментов карты мира
    obstacle_sprites - массив в которм хранятся rect координаты всех препятствий на отрисованном
    фрагменте карты

Отрисовка фрагментов происходи в функции map_rendering 
Передвижение между фрагментами в функции map_scrolling

Классы:
    Player:
        В нем содержатся все функции игрока
    Tile:
        препядствия
    Menu:
        Меню
    Ui:
        Интерфейс


Рисунки:
Игрок:  движение вверх, вниз, вправо, влево по 2 кадра
        атака вверх, вниз, вправо, влево по 4 кадра
        покой вверх, вниз, вправо, влево по 1 кадру

препядствия
интерфейс

движение:
    игрок управляется клавишами
    W - вверх
    A - вниз 
    S - вправо
    D - влево

    X - атака(при наличии меча)


        

         
